# Тестирование веб-сервисов на примере PlayFramework
## Введение

### Цель
Цель данной работы - это исследование методов тестирования веб-сервисов, созданных с помощью технологии PlayFramework.

### Задачи
Задачи - это план, последовательность действий для достижения цели
Решения задач должны быть достаточно для достижения цели
Изучение чего-либо НЕ может быть задачей
Задачи нумеруются и начинаются с глагола или с существительного
* Анализ предметной области        
* Проектирование базы данных
* Разработка архитектуры

### Актуальность

Общедоступные веб-приложения являются привлекательной мишенью для злоумышленников.
Атаки на веб-приложения открывают перед ними широкие возможности: доступ к внутренним
ресурсам компании, чувствительной информации, нарушение функционирования приложения или
обход бизнес-логики – практически любая атака может принести финансовую выгоду для
злоумышленника и убытки, как финансовые, так и репутационные – для владельца
веб-приложения.

“Зачем эта работа, исследование?”
Какую проблему решает? Какую и чью боль снимает?

### Новизна
“Зачем эта работа, исследование?”
Какую проблему решает? Какую и чью боль снимает?

### Аналитический обзор
Погружение в тематику, введение основных определений (устоявшихся).
Обзор современных трендов
Критический анализ
Логический переход к своему подходу, к своему исследованию.
Обзор технологий, используемых в исследовании

### Собственные результаты
Научное или техническое описание собственных результатов
Подготовительный этап
Реализация прокта
Анализ результатов

Состоит из сжатого пересказа основных положений, результатов работы
Графики, схемы, основные функции, методы
Сигнатуры ключевых функций API

## Заключение


## Список литературы

## Приложения
